換句話講
而家有辦法封
返瑪利亞之牆嗰個巨人整嘅路
調查兵團密羅緊箍噉
準備展開瑪利亞之牆嘅光復行動
太好喇，艾倫做得好
艾倫
我哋要
我哋要快啲集齊啲武器
光復西金希臘
好似話打咗呢支針就可以變身成為巨人
仲多咗一樣嘢
呢樣嘢足以左右佢哋嘅命運
對唔住，嚟遲咗
情況點啊？
係咪已經清楚個樽入邊嘅嘢係咪啊？
以我哋嘅技術
我睇冇可能揾到方法對呢
樽嘢做更加深入嘅分析
正如艾倫同希斯特利亞所講
樽入面嘅液體應該
有嚟自人類骨髓液嘅成分
只不過呢一種液體一旦接觸到空氣就會迅速氣化
好難進行分析
睇怕整呢種液體
嘅技術遠遠超出咗我哋擁有嘅技術
如果係由衞斯家族整嘅，又係點做嘅呢？
既然係噉
唔好隨便亂喐佢
將佢用喺原本嘅用途可能會好啲
噉應該交畀邊個嚟保管啊？
阿依文
你冇？
我而家已經係個殘廢嘅士兵
呢盒嘢
我認為應該交畀能力優秀、有
更大機會生存落去嘅士兵
李維
你接唔接受呢個任務？
係任務嘅命令
我做就得
點解要問我接唔接受？
冇人知道喺咩時候會有必要用到呢盒嘢
即係話你到時可能要當場作出判斷
視乎情況將佢用喺邊一個人身上
將會由你嚟決定
交畀你有冇問題？
如果你成功實現夢想之後，你打算點樣？
呢樣我都唔知
要實現咗先知
咪係咩？
我明啊
係噉
我接受
話時話喇
我覺得差唔多係時候展出我嘅作品
你哋認為點？
乜你到而家都仲未死心㗎？
噉你試下將嗰件所謂嘅作品擺出嚟吖
我保證兵團嘅聲譽實毀於一旦
你都唔明咩叫藝術？
To be strong
Like a falling angel， touching the destiny， washed away， falling down， Into the starry night， like a mirage， Like a falling angel， touching the destiny， washed away， falling down， Into the starry night， like a mirage
Fly to heaven， So
Alan's father， he encourages this person， He is probably a person from outside the city walls， That's right， Like Annie， La， and Bertotter， he is also a human with superhuman strength
不過同嗰三個人唔同嘅係
佢更加傾向於幫助城牆入面嘅人
既然佢對於調查兵團嘅嘢咁感興趣嘅
點解當時又唔提供多啲協助畀兵團啊？
好難講
我諗佢入咗城牆之後就獨立調查政府
顧唔到其他嘅嘢啩
無論點都好啦
如果佢冇堅定嘅意志同決心
係冇可能做到嘅
就係噉
你一個人聽到十歲嘅仔話要加入調查兵團
就想帶佢去睇屋企嘅地下室
臨死前仲同個仔講：只要去到嗰個地下室
就會知道一切
你哋覺得嗰度究竟有咩呢？
唔可以用口講出嚟嘅嘢
唔啱
有可能係鼓勵下夜間想講
但係又講唔出嚟嘅嘢
即係第一代維斯王
由我哋個記憶抹走咗嘅世界嘅記憶
雖然我係噉估
但係就算喺呢度諗再多
都唔會知道真相
過咗今日
一切都會準備妥當
馬利亞之牆嘅光復行動喺兩日後實行
想知道地下室度有咩？
佢親眼睇就會清楚
噉先係調查兵團嚟
係噉，大家各自去做準備啊
好
大家記住要秘密行事
係噉
今日應該可以食返餐肉囖
咁又係𠸏
都要畀班細嘅見識下我哋啲大人嘅氣度
沙迪斯團長知情不報嘅事，應該點處理？
當冇事發生過啦
冇喺佢身上嘥時間
對你嚟講
實係好震撼呢
話晒你曾經咁崇拜佢
收聲啦
呢位咩事？
而家問可能太早
不過搶返瑪利亞之牆之後，打算點做？
第一件事當然就係要確立防衞部署啦
係噉之後呢
之後要排除威脅
因為城牆外面好似有啲人
希望用我哋嚟餵飽嗰啲巨人
所以絕對唔可以忽視
我相信
只要去到地下室
我哋就會知道對方係啲咩人
就正如頭先所講嘅噉
一切等去到地下室之後再打算
我就係驚你冇咁長命
先至會而家就問定你
你嘅身體已經唔似得以前噉㗎喇
現場嘅指揮工作就交畀行師
我唔想帶個包袱上戰場
你喺度等好消息就得㗎喇
我會同啲人講係我不滿先要你噉做
唔啱，我確實係噉做
有冇問題？
唔得
你哋可以攞佢做嚟吸引啲敵人
指揮權優先秩序要照舊
我唔得嘅話，就交畀行師
行師唔掂就再畀下一個
雖然呢次行動預計會相當艱難
但係對於人類係無比重要嘅一次行動
為咗成功
我已經準備好一切
都係我嘅主意
冇我參加，成功嘅機會就會細好多
你都識講
我哋呢次行動有機會失敗
你都死埋，我哋就冇後路可以行㗎喇
你只要坐喺張凳度用腦
度橋就已經夠㗎喇
對班巨人嚟講
噉樣做先就係最頭痛；
對於人類嚟講
噉先就係最好嘅選擇
噉你講錯喇
我哋要將所有道注押喺呢次行動
喂喂…
等一陣先啊
你再同我講埋啲金門面嘅説話
我唔會理咁多，打跛你對腳嘅
我可以保證之後博得返對腳
不過我哋呢次行動
你一定要留低開門口
到時睇怕你連去廁所都會有難度
噉真係幾麻煩
呢講得好啱
呢個殘廢嘅士兵
或者係應該有錢先推落嚟
不過對我嚟講
如果有機會揭開呢個世界嘅真相
嗰一刻我必須在場見證
呢啲嘢乜真係咁重要咩？
重要得過對腳？
冇錯
重要得過人類嘅勝利？
咪係啊
阿姨問：係噉，我就一於相信你嘅決定
今晚，雖然好特別
但係記住，千祈唔可以畀平民發現
身為士兵，要學識韜光養晦
冇經過其他人
係玉你發生咗咩事啊？
係玉
佢真唔係啊
我哋預祝瑪利亞之長光復行動成功
乾杯
喂，等陣先啊
你哋冷靜啲啦
要平均分先得㗎
喂
啲廣告咁大
都去告警，點得啊？
仲啲槍法咁先，方幫得手呀？
既然係咁
阿楊比我好過啦
你講咩話？
好喇，返薯你哋知道邊條先啦
你知唔知道自己喺度做緊乜嘢㗎？
你唔好噉樣啦，沙夏
我真係唔想因為噉樣殺咗你啊
邊有人諗住自己度噴㗎？
佢食我食雞哥…啊
沙下，你咬緊啲裝啊
人頭肉都分唔出喇
咪原來調查兵團人食肉都冇得食啊
真係陰公
過嚟仲唔快啲淋勻衫吓？
咪勒緊囖
咪就算佢冇咗意識都係喺度喐吖嘛
喂
嗰邊有傷者出現嘛？
咁當初邊個提議話畀喐佢哋得㗎？
係我唔啱嘅
睇嚟我真係唔應該一次過將兩
個月嘅飲食費全部用喺呢餐
噉應該得喇，啩？
隻嘢終於都冇力喇，～
不過好似佢咁餵食嘅人
以前都曾經試過將揾
返嚟嘅肉分畀其他人食
我幾時嘅事？
就四個月前吒嘛
維修固定炮台嗰日呢
我喺長官嘅倉庫度拎咗嚿肉出嚟啊
你哋放心啦
之後我哋搶返啲土地返嚟
咪可以養多啲牛同羊囖
又嚟啦
啲巨人會再入嚟㗎
唔見咗
我係真心噉
得你難過
喂
我哋經歷咁多
原來都只係過咗四個月咋？
的確只係過咗四個月
只不過我哋只係用咗四個月入咗李維班
噉仲唔叫極速上位？
睇嚟你真係個天才嚟
噉都仲使你講𠸏？
食嘢啦，咪就凍晒㗎啦
都話咗
因為你就連少少實戰經驗都冇
先至會安排你去做後衞啫
的而且確
我係冇實戰經驗
不過噉唔喺應該更加派我去
前線試探敵人嘅動靜咩？
咩意思啊？
諗住犧牲小我完成大我
以為噉叫勇敢呀？
不過如果個人冇呢種精神
噉樣團體又點可以正常運作啊？
同你講啊
所有人喺最初都只不過係新兵
如果由一開始就推啲新兵去送死嘅
噉下一代由邊個繼承？
因為噉
你哋只要匿喺後邊學嘢噉就得喇
你哋嘅職責係保住條命返嚟
戰場上最冇用嘅人呢
就係嗰啲咩都唔諗，一味淨係識衝
趕住去死嘅人啊
係咪啊？
喂，阿莊
你究竟講緊邊個啊？
呀？
講到趕住去死嘅人
除咗你仲有邊個？
同你講啊
其實我最近發現咗一件事
就係自己原來都算幾正常
如果你嚟問我嘅話
我反而覺得係你太細膽啊，阿莊
呢隻嘢睇嚟好想撩交嗌噉樣喎
我話你做咩留長頭髮節針啊？
以為自己好靚仔呀？
喂，咩事啊？
打人打冇打完喎？
你隻嘢想扯爛我件衫呀？
佢哋喺度搞乜鬼嘢呀？
你個衰仔
你啲表嚟睇啊
出錯啦
有冇人搞事啦？
明明叫咗佢哋唔好嘈𠺢嘛
其實講心嗰句啊
你冇咗巨人力量嘅話
已經死多幾多次喇
而且仲要每一次都要美卡莎嚟救返你
你繼續趕住去死嘅話
我就送你一程啊
我會好好記住你呢句説話啊
有時間就關心下自己阿媽先啦
莊仔唔准提我阿媽啊
叫嘢啊
唔使阻止佢哋
唔使阻止
點解冇人嚟阻止我哋𠸏？
要打到幾時啊？
弊喇
我就嚟要咬返啲肉出嚟
來
你哋成班人都玩到癲晒
同我瞓覺
仲要清理乾淨呢度
痛死
你哋點可以由得我哋打交㗎？
係咪應該緊張我嘅身體多啲啦？
我睇你哋打交嗰陣喺度諗
橫掂你傷咗都會好快好返㗎啦
咁冇人性都有㗎
明明係你兩人嗌交在先
不過你心情似乎好咗
好在之前見咗教官
其實我本來就算唔理自己嘅心情係點
都要做好應做嘅事
你講得冇錯
我而家輕鬆咗
之前射住牛角尖
諗埋啲唔等使嘅嘢
我會怨自己點解
唔似得米卡莎同埋李維兵長你哋兩個咁打得
仲會好妒忌
不過無論係你定係兵長
一個人嘅能力始終有限
所以我哋一定要揾到自己可以做到嘅嘢
1001449
逐少…聚埋一齊
1003288
集合成一股強大嘅力量
1007765
人同人之所以有分別
1010164
一定就係為咗呢一刻
1024875
一定係噉樣
1046197
等我哋唱返《瑪利亞之唱》
1048716
再打低晒所有入侵嘅敵人之後
1052116
喺咪就可以過分以前嘅日子？
1057476
呢啲嘢我哋決定㗎啫
1059595
不過有啲嘢冇咗就冇得返轉頭
1063515
不就一定要同佢哋計清楚？
1067755
係啊
1069874
唔單止係噉㗎
1073314
仲有海
1075481
傳説入面
1076314
商人就算窮盡自己嘅一生
1078298
都冇可能完全消耗嘅巨大掩護
1082582
喺啲城牆外面嘅嘢，唔止淨係得巨人
1086788
有可以點火嘅水、冰凍嘅
大地、一望無際嘅沙
1091906
我係為咗可以見識呢啲嘢
1093533
先選擇加入調查兵團
1097342
係
1098571
噉又係啊，哦
1108696
計我話第一個目標係見到大海
1112318
我知道艾良直到而家都
仲係唔信有你睇住嚟啦
1115900
世上絕對係有海㗎
1118104
無理收啊
1119679
噉要親眼見到先得喇
1121805
我哋講好咗㗎喇
1123419
要守信用㗎
1124915
我一定要去城牆外面嘅世界探險
1127198
外面嘅世界一定大過城牆入面好多㗎
1131095
知喇…
1140573
太陽落山
1144256
要開始啦
1157284
喂
1160372
彭氏小姐
1162590
加油啊
1164015
飛利浦
1164926
加油
1165837
當我哋搶返馬裏亞之場啊
1170008
我哋人類嘅未來靠晒你哋啊
1173847
李維兵長
1175926
好多謝你，救返呢座城鎮啊
1180165
你哋要平安返嚟啊
1184203
一定要攞返我哋人類嘅領土啊
1188082
做乜會搞成而家噉？
1190561
尋晚搞到咁嘈，遇到穿煲㗎啦
1194039
再加上尋晏啲肉我係
喺李夫斯商會度訂返嚟㗎
1198598
嗯，謝菲利高
1204164
調查兵團對上一次咁受啲
民眾歡迎係幾時嘅事啊？
1207611
問得真係好啊
1208659
你肯定有上一次呢樣嘢
1211228
呢種場面喺我記憶之中係第一次見
1233104
我宣佈《瑪利亞之長光復行功》開始
1244925
前進喇
1284286
大地と空はなぜ別れたのだろう
1289769
世界は殘酷で、それの美しい
1305059
石を投げるものと投げられる
ものには容易に超えられる策がある
1308117
立位置が変われば正義は極を向く
1309454
檻の中で吠えている
のは果たしてどちらか
1363415
你哋究竟知唔知道自己喺度做緊乜嘢？
1369137
知唔知道？